哇哇这里面是一片全黑的
全靠大家的头灯把它打起来
讲两句
刘总不知道讲啥
别问了
是好看
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦滴答
我们今天要去湖南省湘西州西北角的一个小县城的小村
庄的小山里的避风
我们对贝贝和我会合了
hello
今天有点像探险吧
但是用探险这个词呢
我觉得我觉得有点玷污了探险这个词
游览游览
但它不是一个成熟的开发过的景区
它是一个野外的景点
所以我们要找一个向导
我是在想在书上偶然刷到他的
他经常会发详情
这边的他们自己去探索到的野生的漂亮的景点
人也被他nice舒服
我觉得是很便宜的
你们可以猜一下他多少钱
然后我最后跟你们说
需要进食一些高热量
早晚要再动一搞两三个小时
今天里面应该不是很冷
长裤舒
谢谢
防水袋
两个手机里面全程用手机拍吧
因为里面很暗
如果带运动相机的话
它可能就你一个人有这个有就你不会游泳
我还行呀
里面有身高
是在里面游泳吗
伸到这
我怕你害怕
刚刚说到哪
运动相机的话可能会拍不出来
所以用手机它会自带灯光
土豆就是这个洞口进去
我们的向导一起的队员很像背了个龟壳
哈哈
洞口有附近的人在游泳
这是一个山洞
这只是入口
但是往里面望去就是黑黢黢的一个大洞
如果没有向导的带领
我是绝对不敢进去的
那
已经有点恐怖了
把这里的左脚一滑
两两个手滑跑了
化石贝壳的化石是吗
还是蚕蛹
海宁是海螺
这里是11年前的中澳淘气的家伙
你别把蝙蝠给吓到了
你的头上人照片或者没有你的头灯照我
我到没有吓死我了
只有你的头才能找到我的
就我能做的
妈呀妈呀妈妈呀
他这声有点大哦
蝙蝠不会
山红可能引发古墓被冲出来
然后就出现了这些陶瓷
可能上面会有大墓出现
真的真的
你不要骗我啊
骗我带个鬼吹灯里面那个好漂亮
它是有点像虎皮蛋糕一样的东西
发现了一个大化石哇
好大
这个震荡脚石像骨头一样
都是正在小时这种形状的
这个地方如果装不来的话
会有大水摸一摸的瀑布
你不觉得这个很吓人吗
就感觉配上今天听的恐怖故事
就有点
这一段要下水还挺深的
这
那后面感觉像世外桃源呢
看来穿过了这个还带着点光的峡谷裂缝
后面是不是就没有光了
我要破坏这幅美景
什么破东西
好多鱼
你踩到小鱼了啊
还是
这是真的一束光打在这里
有点意思太有意思了
慢点哦呦
再小一点哦
哇
到我的胸闷
这个水已经嗯哦哦我说的精华都在最后面
今天这一次运气好
我在的地方运气都好起来了
上一次领队来的时候
端午发大水
这个水就特别的深
已经要没过它的头
所以它是游泳进来的
然后水也会比较浑浊
这一次来水量算是最高
最高也就到我胸口以下
一般都在我的臀部一下
然后整个水真的是清澈见底
而且今天还出了很不错的太阳
阳光从狭窄的岩壁之间溜进来
打到水上
再反射到岩石上
岩石上就会有波光粼粼的画面感
哇整个就是太梦幻了
这一片的石头也很光滑
你摸起来的时候就觉得怎么会这样
讲两句
刘总不知道叫啥
别问了哈哈是好看哈哈
如果这个东西啊
它没有这些水
也不埋在地下
如果他只是在外面
就觉得啊这个东西可能有50分的漂亮
但他今天在那个地底下
然后你通过了两段路进去的
然后他一流水的映衬之下
这个东西瞬间就达到了99分
你看这像不像一个幽灵
哈哈不像
你们怎么不像这种片
都你哦哦哦这里面是一片全黑的
全靠大家的头灯把它打起来
这些石头有几亿年了吧
对3~4亿年
你看这里有画的绳子
然后谁谁上去
上面是人起的那个乘坐的石头啊
对我们这边很多
所以这个绳子不是探险对方探寻对方的
不是不是不是我们现在用的绳子
不知道这个有钱老百姓用的绳子
所以这个绳子也有几十年了
肯定有啊
你扯一扯就知道了
你摸一下这两个不能摸摸
盗墓笔记
人面蜘蛛
好大的蜘蛛哇
这上面好高啊
你身上为什么在冒烟
啊啊啊
这衣服要干了
它们它是怎么冒烟了
再看一下
我们这边要回去了
还有第二个节点重返人间了
是不是难以想象这样一个普通的洞口
里面藏了那么大的美景
村里人在烧烤
地球太奇妙了
我今天最大的失误就是穿的这个皮鞋
这是一个底巨薄巨薄巨薄的沙滩鞋
我不是想让它防水吗
我就把它当速系鞋穿
但他太薄了
踩在那个岩石上面的时候
每一步都哈哈
终于等等等的安全
说爱你
我一天就掉下
我觉得我现在形象气质已经不适合穿这个裙子了
看我这黝黑健硕而肥硕的身躯
我最讨厌的项目就是怕结界爬山
但是你要知道它可以锻炼我们的臀部肌肉
大腿肌肉
还有腰部肌肉
实际是你看看我这腿还是要锻炼吗
其实是非常好的
我现在状态更适合穿那种大色块的什么风情啊
想想五八风情的衣服
这种发式小碎花好像就是一只虫子
竹节虫还是活着的
怎么样可以让它动起来呢
它好像一只枯树枝啊
对我第一次见到这个走走这里来
快点快点
就没抽风一样
哈哈哈
好了没
有
爹兄弟吹风一吹的话
这个那个点点就吐出来了
i got you松动
清明节后由内向外侧天气越热风越大
重阳节后由外往内吸
越冷风越大
哦你看这诶诶诶坏了坏了坏哦
这样这样玩不会断
好猛啊
彩虹怎么会在天空上映出彩虹啊
oh yeah yeah
香辣炖牛肉哦
这边这白色一丝一丝的
你猜是什么萝卜
他把萝卜切成丝丝
这样熟度会比较快
这个它是用猪油炒的
可香可香了
对啊
找到好吃的店了
吃今天好开心哦
今天好开心哦
今天好开心
但是今天这个就是一个纯天然的野生的
你摸它的时候
你都难以想象
他已经在这个地球上存在了几亿年
那个今天这哥们儿特别有意思
我说你长得挺阳光的
就像玩户外的小麦色的肌肤
健壮的肌肉又怕这个又怕那个又怕水
用恐高
又有幽闭恐惧症
长相和我的实际情况不太符合
没收多少钱哇
210个人
你们觉得值不值
他们不是专门搞户外运动的什么俱乐部啊
公司啊他们就是自己业余个人爱好
有自己的本职工作
然后业余特别爱玩
发到社交媒体之后
被我像我这样的人看到
说诶你带我玩嘛
他们就也带一些人偶尔出来玩一下
哦对了
我昨天我还去了一个非常小众的景区
是一个地下溶洞
这条公路叫挂壁公路
你看我们是在这个山洞里面跟他过来的
这样一路一路
你看这里又是在山洞里面
好特别详细
就是有很多特别的东西
把车停在了一个乌漆麻黑的洞口
害不害怕
是一个景区
可以进去看一下
溶洞来了两车人
不然一个人的话可以杀死吧
在这个地方
他可能里面的岩石啊没有很特别
但是里面的灯光加上布景
我跟你说
你不得不对
那个设计师是竖一个大拇指
就是他鬼魅而奇特而值得一来
哇这个有点阴曹地府的感觉
应该是个牛头鬼怪里面的阴间使者
他就不应该在他那个高级写字楼里面上班
他就应该在这个溶洞里面上班
不是应该更符合他的气质吗
为什么要在这里种花的
光是花和卖的
我感觉网上的地图我要通往极了
通往极乐世界有两条通道
你选哪个
那个像去地府
真的像是星际穿越
世界的尽头是什么
是水稻
小麦公
放小妹